Zadani:
V programovacim jazyce Java vytvorte program, ktery bude spousteny z prikazove radky. Jako jediny vstupni parametr 
bude mit zadany datovy soubor. 
Program na standardni vystup vypise vsechna prvocisla nalezena v datovem souboru (jeden radek vystupu=jedno nalezene 
prvocislo) v poradi, v jakem se v souboru vyskytuji.
Je mozne pouzivat jakekoli volne dostupne knihovny.
Vystup bud jako spustitelny jar vcetne zdrojovych kodu, jako projekt do eclipse, nebo prosim nahrat na github.

Popis datoveho souboru:
Datovy soubor je ve formatu Excel 2007-2013 (xlsx).
Data jsou v prvnim listu ve sloupci B (Data jsou zadana jako textovy field)
Validni data jsou pouze kladna cela cisla, nevalidni data by mel program ignorovat.
Maly VZOREK dat je prilohou zadani, jedna se opravdu o vzorek, finalni data mohou 
byt jina!


